Version 1: 
"Din profil är mycket intressant på grund av din erfarenhet av Android systemutveckling hos Renault Software Lab och Sagemcom. Din specialisering inom det Androidbaserade operativsystemet (AOSP) och din tidigare erfarenhet av mjukvaruutveckling kopplar mycket väl med de unika behov vi har för vår Android Developer position. Jag skulle verkligen uppskatta att få möjlighet att berätta för dig mer om våra intressanta projekt och hur din erfarenhet kan vara en viktig tillgång för oss."

Version 2:
"Din profil är mycket intressant på grund av din erfarenhet av arbete med Android System Software engineering. Ditt arbete hos både Renault Software Lab och Sagemcom visar klar expertis på detta område. Vi tror att du skulle passa perfekt som en Android Developer för oss, och vi skulle gärna vilja diskutera mer med dig. Vi söker sällan dessa positioner externt, så detta är en unik möjlighet för rätt kandidat."